Las secuelas del Covid-19, pérdida del olfarto y del gusto son muy peligrosas e incómodas. 
Esto es gracias a que las neuronas sensitivas se inflaman causando que no cumplan su funcionalidad. 
NEUROFLAX tiene los componetes que regeneran la memoria de la neurona para que recupere el olfato y el
gusto. 



#1 en el mercado certificado por la OMS
Ningun laboratorio cuenta con esta tecnología.

¿Quienes somos?
Somos un laboratorio acompañada de la mejor tecnología y estudios. 
Buscamos acelerar el proceso de recuperación de todos los contiagiados del COVID-19. 
Todos estamos pasando por una sistuación muu dificil y estamos muy emocianadas de poder
ayudar a que esto agilice el proceso de recuperación de todos. 




La mayoría de los pacientes (el 80%) que han perdido el olfato por la COVID-19 se recupera
en un tiempo máximo de un mes. Sin embargo, 
siguen teniendo un ligero porcentaje de pérdida de olfato o hiposmia.
En los pacientes afectos de COVID-19 se ha visto que, 
1 de cada 5 recupera el olfato a la semana de empezar 
con los síntomas de la enfermedad. Una tercera parte lo 
recupera en un periodo de entre una y dos semanas. 
Finalmente, 1 de cada 5 tardará de dos a cuatro semanas en 
recuperar el olfato tras la COVID-19. 
Gracias a NEUROFLAX y a su gran tecnología, nos sentimos orgullosas de poder presentar 
la primera cápsula para la recuperación de los sentidos mencionafos anteriormente.
Creamos una fórmula química para desinflamar las neuronas afectadas. Acompañada de elementos como morfina a minímas
 porciones que permite que se relaje el sistema nervioso. Naproxenos, codeían y paracetamosl entre otros..


Cuidados durante el tratamiento:
1. Es un medicamento fuerte, por lo tanto se recomienda reposar 5 horas después de ingeriri el medicamento.
2. Consumir antes de acostarse
3. Se recomienda evitar el consumo de alcohol 12 horas después de la ingesta.

Dosis: 
Para personas de 18 a 35 años: 1 cápsula cada 12 horas durante 3 días.
Para personas de 35 a mayores : 2 cápuslas cada 12 horas durante 3 días.
Para personas con algún problema cardiaco, mujeres embarazadas o problema respiratorio, consultar con un médico.


Para poder acceder a este consumo es necesario presentar prueba COVID-19 poitiva, aclarando que ya padeciste el virus y presentar 
la prueba negativa 15 días despues de haberse hecho la primera prueba.

De venta en farmaceuticos o en la págian web de NEUROFLEX.

