Las secuelas del Covid-19, pérdida del olfarto y del gusto son muy peligrosas e incómodas. 
Esto es gracias a que las neuronas sensitivas se inflaman causando que no cumplan su funcionalidad. 
NEUROFLAX tiene los componetes que regeneran la memoria de la neurona para que recupere el olfato y el
gusto. 



#1 en el mercado certificado por la OMS
Ningun laboratorio cuenta con esta tecnología.

¿Quienes somos?
Somos un laboratorio acompañada de la mejor tecnología y estudios. 
Buscamos acelerar el proceso de recuperación de todos los contiagiados del COVID-19. 
Todos estamos pasando por una sistuación muu dificil y estamos muy emocianadas de poder
ayudar a que esto agilice el proceso de recuperación de todos. 
